you'll notice I can do camera switching
Вы заўважыце , што я магу зрабіць пераключэнне камеры
tonight Jeff yes just standing around
сёння Джэф ды проста стаяць вакол
I'm just like hands behind my back and
Я гэтак жа , як рукі за спіной і
I'm doing this kind of stuff how does he
Я раблю такога роду рэчы , як робіць ён
do it how do you do the Wirecast guru
зрабіць гэта , як вы робіце гуру WireCast
figured this out remember when we did
зразумеў гэта памятаю , калі мы рабілі
our March Break special yes
наш сакавіка перапынак спецыяльны ды
I borrowed something from Sasha Sasha do
Я запазычыў сёе - што ад Сашы зрабіць
you want to show the folks how you
Вы хочаце , каб паказаць людзям , як ты
operate your teleprompter with this with
кіраваць телесуфлера з гэтым з
that handy-dandy what is it it's a
што зручна-дэндзі , што гэта гэта
keyboard
клавіятура
cyborg keep our Rico magic it's
кібарг захаваць нашу Rico магію гэта
fantastic so what I did is I programmed
фантастычны так што я зрабіў гэта я запраграмаваў
Telestream Wirecast to know that certain
Telestream Wirecast ведаць , што некаторыя
shots are in fact different keystrokes
Стрэлы на самай справе розных націскаў клавіш
on a keyboard okay and then programmed
на клавіятуры ў парадку , а затым запраграмаваць
Sasha's remote to operate that and then
Аддалены Сашына працаваць , што і тады
I was able to move around the building
Я быў у стане рухацца вакол будынка
in studio D here and change camera shots
у студыі D тут і змяненне камеры стрэлы
no matter where I was
незалежна ад таго, дзе я не быў
that's exciting so it worked and so then
што цікава , так гэта працавала , і так потым
we said we need this we do this is great
мы сказалі , што гэта трэба зрабіць , мы гэта выдатна
so lo and behold jumped on Amazon you
так вось і вось скокнула на Амазонцы вас
know that's funny I saw it for some
ведаю , што гэта смешна , я бачыў гэта для некаторых
reason I thought it was a blackberry cuz
Таму я падумаў , што гэта ажына Таму што
it looks like our key it kind of does
гэта выглядае як наш ключ гэта выгляд робіць
too but here's the thing it's strictly a
таксама , але вось , што гэта строга
keyboard Sasha's also is an air mouse so
Клавіятура Саша таксама з'яўляецца паветранай мышшу так
when you move it around it controls the
пры перамяшчэнні вакол яго кіруе
mouse on the screen and you can
мышы на экране , і вы можаце
accidentally click on stuff and things
выпадкова націснуць на рэчы і рэчы
like that so I wanted one that was
як гэта так , я хацеў аднаго , які быў
strictly a keyboard so I think this has
строга клавіятуры , так што я думаю , што гэта мае
I guess like all the letters of the
Я думаю , як і ўсе літары з
alphabet plus all the numbers I would
алфавіт плюс ўсе нумары я б
check no I'm saying anymore how many so
праверыць , няма , я кажу больш , колькі так
we've got 26 characters in the alphabet
мы атрымалі 26 знакаў у алфавіце
plus we've got 1 through 0 and so I can
плюс мы атрымалі ад 1 да 0 , і таму я магу
program any one of these keys to be any
Праграма любы адзін з гэтых клавіш , каб быць любы
camera shot in Telestream Wirecast
камера стрэл у Telestream Wirecast
awesome and then all I have to do is
дзіўны , а затым усё , што трэба зрабіць , гэта
just push the button on the keyboard and
проста націснуць кнопку на клавіятуры і
and it swaps lets so with with this
і свопы дазваляе так з з гэтым
technology
тэхналогія
don't go hog-wild you just be swapping
не ідуць боры дзікарослых проста быць замены
camera and going to give people like
камера і збіраецца даць людзям , як
camera dizziness back and forth back
камера галавакружэнне назад і наперад таму
apart isn't that a cool idea though
адзін ад аднаго не тое, што класная ідэя , хоць
folks it's completely wireless so we can
людзі гэта зусім бесправадной таму мы можам
expand the studio if we got wireless
пашырыць студыю, калі мы атрымалі бесправадныя
microphones like we had rented for our
мікрафоны , як мы знялі для нашага
special guests then we'd be able to
спецыяльныя госці , то мы былі б у стане
actually move
на самай справе рухацца
round and just switch with this at my
круглы і проста пераключацца з гэтым на мой
side I like that that's kind of cool so
бок мне падабаецца , што гэта крута так
I ordered it it was like 14 bucks and it
Я замовіў гэта было як 14 даляраў , і гэта
arrived very very quickly hit 14 yeah
прыбыў вельмі хутка ударыў 14 ды
and I got this wonderful letter from the
і я атрымаў гэта выдатнае ліст ад
shipper okay dear sir ma'am sounds
грузаадпраўшчыка окей літасцівы гукі васпані
personal very personal a dear sir ma'am
асабісты вельмі асабісты дарагі сэр , мэм
hmm how are you doing
хмм , як вы робіце
uh-huh oh thanks for your order and
Угу ой дзякуй за ваш заказ і
thanks for choice us for choices my
дзякуй за выбар нас на выбар мой
phone my friend hope everything going
тэлефон мой сябар спадзяецца , што ўсё адбываецца
well at the same time we had send some
а ў той жа час мы павінны былі адправіць некаторыя
gift together with this order just as
падарунак разам з замовай гэтак жа , як
gift hope you like it another hand could
падарунак спадзяюся , вам спадабаецца іншая рука можа
you please give us a 5 stars feedback
Вы , калі ласка , дайце нам 5 зорак зваротная сувязь
and 5 satyrs product review if you
і 5 сатыры агляд прадукту калі вы
feeling everything good thanks very much
адчуваючы ўсё , добрае дзякуй вельмі шмат
sir ma'am best wishes to all of your
сэр , мэм найлепшыя пажаданні ўсім вашым
family okay that was just like spot-on
сям'я добра , што было так жа , як спот-
perfect so I love it arrived and it
дасканалы , таму я люблю яго прыбытку і
arrived it it's here it works
прыбыў яго менавіта тут ён працуе
fantastically well I appreciated that I
казачна добра я ацаніў , што я
appreciated everything yes what's your
ацанілі ўсе ды што ваш
free gift let me let me express my reply
свабодны падарунак дазвольце мне дазвольце выказаць адказ
okay dear ma'am sir I is doing well very
добра дарагі сэр , мэм , я мае поспех вельмі
well in fact as you have provisioned my
а на самай справе , як вы мой прадастаўлены
order and it is all I had hoped for
заказ і ўсё гэта я спадзяваўся
thanks to you for fulfilling my order my
дзякуй вам за выкананне майго заказу майго
lover
аматар
at the same time I had received your
у той жа час я атрымаў ваша
gift together with this order I accept
падарунак разам з замовай Я прымаю
this as just a gift and not a bribe to
гэта проста як падарунак , а не хабар
provide you with a five Sattar feedback
даць вам пяць Саттар зваротнай сувязі
I like it very much and its price was
Мне гэта вельмі шмат , і кошт яго была
just what I had hoped for in a gift free
толькі тое , што я спадзяваўся у падарунак бясплатна
another hand I could give you a five
іншага боку , я мог бы даць вам пяць
stars feedback and five satyrs product
зоркі зваротнай сувязі і пяць сатыры прадукту
review because the wireless keyboard I
агляд , таму што бесправадная клавіятура I
purchased from you is exactly what I
набыць у вас менавіта тое , што я
desired in all things
пажадана ва ўсім
and arrived quickly at my postal I feel
і хутка прыбыў у маёй паштовай Я адчуваю
I should also add because you asked such
Я хацеў бы таксама дадаць , таму што вы прасілі такія
a question I am feeling everything good
пытанне я адчуваю сябе ўсё добрае
thanks you for asking ma'am sir I wish
дзякуй за пытанне мого сэр Я хачу
your family well with warmest affections
ваша сям'я добра цёплыя пачуцці
I appreciate the kind words everything
Я цаню добрыя словы ўсё
about that was absolutely perfect and to
пра тое , што было абсалютна дасканалым і
answer your question here's the gift so
адказаць на ваша пытанне , вось так падарунак
it is a CID spinner as it says on the
гэта ИДС кок , як ён гаворыць на
package okay and let's see here because
пакет добра , і давайце паглядзім , тут , таму што
folks are wondering what it is there you
людзі задаюцца пытаннем , што менавіта там вы
go okay digit spinner what do you expect
ісці добра значны кок , што вы чакаеце
it's it's going to be a little bitter
гэта ён будзе трохі горкім
it's one of those you know hid you
гэта адзін з тых , каго вы ведаеце , схавалі цябе
distractions at the office you remember
адцягнення ў офісе вы памятаеце
the Little Miss thing and say alright I
Маленькая міс рэч і сказаць , добра Я
like yeah you want to throw it don't you
як да вы хочаце , каб кінуць гэта не вам
yeah it's been so fast how fast can you
ды , гэта было так хутка , як хутка вы можаце
get that go inside I appreciate the free
атрымаць якія ідуць ўнутры я цаню свабодны
gift but left looks lost and I will give
падарунак , але левы знешні выгляд страціў і дам
them a five-star review because this
іх пяцізоркавая агляд , таму што гэта
thing works great yes
рэч выдатна працуе ды
that's why I'll give a five-star review
Вось чаму я дам пяць-зоркавы агляд
and I'll put it in our shop right and
і я пакладу яго ў нашым краме і права
I'm going to promote this to Telestream
Я буду прасоўваць гэта Telestream
Wirecast community because this is a
Wirecast супольнасць , таму што гэта
great little camera switcher
вялікі маленькі перамыкач камеры
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Апладысменты]